다혜
아이디어 기획

1. 동네 커뮤니티 
: 동네에 주민들끼리 새로 생긴 가게, 날씨, 행사, 명절 분리수거등 동네에 관한 이야기 정보를 나누는 사이트
  구 단위로 게시판을 할당하여 각기 말머리를 달아 정보의 세분화와 활발한 소통 기대

2. 할인 정보 사이트
: 캘린더에 각기 카테고리를 추가할 수 있는 형식으로 본인이 원하는 카테고리를 넣으면 그와 관련 된 할인 정보만 뜨는 사이트
  예를 들면, 화장품 카테고리 -> 올리브영 선택시 올리브영의 한달간의 일정이 추가 되고 
  대림전시관을 추가하면 대림전시관의 한달 일정이 추가된다.
  
3. 실버 SNS
: 잡다한 기능을 제외하고 SNS 기능에 충실한 노인들을 위한 SNS 
  SNS와 소모임기능(ex) 네이버 밴드)를 추가하여 오프라인 활동으로 이어질 수 있게 한다. 
  많은 실버세대가 스마트폰을 보유하고 있고 기기도 능숙하게 다룰 수 있는 실버세대는 점차 증가될 것이라 생각
  그에 따라 실버세대 역시 SNS이 이용률이 늘고 있는데 존재하는 SNS는 대부분 많은 기능들이 달려있어
  사용에 어려움이 따름 그를 대체하고자 하는 사이트 

한글
1. 여행 일정 관리 사이트
 - 방문해보고 싶은 장소 등록 -> 최단경로 찾아줌 (네이버 길찾기 api 활용)
 - 등록했던 여행에 리뷰 등록 (다이어리처럼)
 - 같은 장소 다른 사람 리뷰 검색&조회 

2. 오픈 웹소설 플랫폼
 - 네이버 베스트도전처럼 아무나 제한 없이 본인 소설을 올릴 수 있음
 - 글쓴이 선택에 따라 본인 작품을 무료, 유료 중 선택 
 - ex) 조아라
 
 **
 1인가구 위한 공구사이트 맘에들어여

소라


# 김소라 기획 아이디어

1. 자동차 관리 사이트
(주기능)
- 내가 보유한 자동차를 체계적으로 관리
- 구입정보(대리점, 직원명 및 전화번호, 차 가격, 구입날짜, 구입금액 등)
- 주행거리를 기록 -> 차량관리 일자를 알려줌
- 차량관리(엔진오일 교환 등) 수행 시 자세한 명목을 입력하여 관리

(부기능)
- 신차 정보 게시판
- 차에 대한 이야기를 나눌 수 있는 커뮤니티 게시판

2. 공부 관리 사이트
(예시)
![image](https://user-images.githubusercontent.com/44457920/49119302-2530ed80-f2eb-11e8-9218-687c2dbf64e3.png)

(주기능)
- 입시생이나 공시생 등의 학생들의 공부를 체계적으로 관리
- 시간대별로 어떤 공부를 했는지 Daily Planner로 작성
- 하루 공부한 시간이 몇시간인지 통계를 내줌

--

혜진

소규모 펀딩 페이지

- 현재 클라우드 펀딩 등은 인증절차와 기타 안정성의 부재/ 100만원 이하의 소규모 펑딩 불가 등의 문제로 위험도가 다른 것들에 비해 굉장히 높아 어려움을 겪음. 그렇기 때문에 새로운 펀딩 시스템과 해당 시스템 이용자들의 안정성 확보, 고객 선택의 폭을 높일 수 있으며 주최자 또한 적은 금액의 펀딩을 이용, 더욱 창의적이고 활발한 활동을 이뤄갈 수 있다.

- 특징
30만 이상~ 300만 이하의 소규모 펀딩으로 소액 투자를 유도
펀딩 신청 본인에 대한 인증 절차를 확고히 하여 위험 방지, 철저한 검증을 통한 안정성 확보
다양한 장르 신청 가능으로 공구 등의 이벤트성 판매 또한 안정적으로 할 수 있는 시스템 구현


----


마트 할인정보 확인

- 현재 인터넷을 통한 쇼핑, 여행, 맛집 등 다양한 가격 비교 시스템은 존재하나 마트에 대한 정보는 거의 존재하지 않으나, 현재 대형 마트를 이용하는 비율이 굉장히 높은 만큼 필요하는 사람이 많음. 대형 마트 별 최고 할인 제품군과 다양한 비교 확인으로 소비자의 현명한 선택을 유도하며, 관련 사업으로 수익성 확보가 가능하다.


- 특징
대형 마트(e, h, l)등에서 격주, 또는 달마다 업데이트되는 할인 정보를 확인하여 할인 품목 확인과 최저가/최고가가 확인되는 시스템으로 확실한 정보 전달 및 게시판을 제작하여 커뮤니티를 이용, 사용자들의 충성도와 재방문률 높일 수 있음. 현재 굉장히 많이 포진되어있는 주부 블로거, 유투버등을 끌어들일 수 있으며, 추후 이 점들을 이용 포인트 적립 제도를 만들어 사용자들이 직접 자신들의 위치에 존재하는 정보들을 업로드하게 유도할 수 있어 활용성이 탁월하다.



대원

*1인가구 물건 공유 사이트
-대량구매로 싸게 구매한 잉여 제품들을 공유할 수 있는 사이트
-자신의 구매를 인증해야함
-주변 제품, 비슷한 가격 제품 추천
-교환 가능 최저가, 최대가 설정, 직거래, 택배거래 설정 가능

*일생 기록 사이트
-일단위 게시물 기록가능
-모든 게시물은 비공개
-필요시 공개가능


성일
1. 동네어플

다음 지도 활용

쪽지기능
- 사용자 - 사용자
- 사용자 - 관리자

최근게시글 조회기능
- 최근 리뷰가 달린 가게 표시

특정상품 구매추천기능
- 상품종류 입력 시 추천순, 댓글순, 가격순 등으로 추천상품 정렬

가게 종류별 검색기능
- 음식점, 편의점, 마트 등등
- 가게 위치정보 제공, 현재 장소에서 해당지점까지의 거리, 최단경로 포함
- 미리보기에서 별점기능

가게 상세페이지
- 별점 등 평가기능
- 가게 개별페이지에 정보기입
- 할인행사등이 있을경우 해당페이지 상단에 등록가능
- 상세리뷰일 경우 추가포인트(?)
- 기본적으로 사용자 등록
- 상품정보 입력가능

동네 게시판기능
- 간단한 게시글 작성, 사진첨부
- 확장될경우 동별 게시판 기능까지 확장

포인트제도
- 게시물 작성시 포인트 지급
- 가게 개별페이지에 정보입력시 포인트 지급
- 해당 포인트는 재휴업소 쿠폰구매기능

부가적
- 특정예산으로 갈만한 음식점 추천기능
- 중고거래 : 실질적 대행업무는 없고 그냥 게시글 등록 + 쪽지기능




2. 특정예산으로 구매추천 프로그램

예산 등록
원하는 상품종류 선택
인근지역 검색

+ 블로그 리뷰검색 



