소규모 펀딩 페이지

- 현재 클라우드 펀딩 등은 인증절차와 기타 안정성의 부재/ 100만원 이하의 소규모 펑딩 불가 등의 문제로 위험도가 다른 것들에 비해 굉장히 높아 어려움을 겪음. 그렇기 때문에 새로운 펀딩 시스템과 해당 시스템 이용자들의 안정성 확보, 고객 선택의 폭을 높일 수 있으며 주최자 또한 적은 금액의 펀딩을 이용, 더욱 창의적이고 활발한 활동을 이뤄갈 수 있다.

- 특징
30만 이상~ 300만 이하의 소규모 펀딩으로 소액 투자를 유도
펀딩 신청 본인에 대한 인증 절차를 확고히 하여 위험 방지, 철저한 검증을 통한 안정성 확보
다양한 장르 신청 가능으로 공구 등의 이벤트성 판매 또한 안정적으로 할 수 있는 시스템 구현







----





마트 할인정보 확인

- 현재 인터넷을 통한 쇼핑, 여행, 맛집 등 다양한 가격 비교 시스템은 존재하나 마트에 대한 정보는 거의 존재하지 않으나, 현재 대형 마트를 이용하는 비율이 굉장히 높은 만큼 필요하는 사람이 많음. 대형 마트 별 최고 할인 제품군과 다양한 비교 확인으로 소비자의 현명한 선택을 유도하며, 관련 사업으로 수익성 확보가 가능하다.


- 특징
대형 마트(e, h, l)등에서 격주, 또는 달마다 업데이트되는 할인 정보를 확인하여 할인 품목 확인과 최저가/최고가가 확인되는 시스템으로 확실한 정보 전달 및 게시판을 제작하여 커뮤니티를 이용, 사용자들의 충성도와 재방문률 높일 수 있음. 현재 굉장히 많이 포진되어있는 주부 블로거, 유투버등을 끌어들일 수 있으며, 추후 이 점들을 이용 포인트 적립 제도를 만들어 사용자들이 직접 자신들의 위치에 존재하는 정보들을 업로드하게 유도할 수 있어 활용성이 탁월하다.

